---
---
Redovisning kmom01
=========================

* Jag har aldrig jobbat med ramverk tidigare, varken för att bygga hemsidor eller bygga något annat. Jag har hört talas om det tidigare, till exempel olika javascript ramverk men jag har aldrig riktigt förstått vad exakt det är och hur dom fungerar. Jag förstår visserligen fortfarande inte riktigt vad det är och hur det fungerar när jag tittar på koden och tittar igenom alla olika kataloger och filer men nu har jag i alla fall jobbat lite med det, det är ju alltid något.

* Labbmiljön var helt ny för mig förutom github, där har jag varit inne och kikat lite innan. Git och composer är helt nya för mig. Composer förstår jag inte riktigt vad det gör men git känns mer logisk. Det var lite krångligt att installera labbmiljön tyckte jag, men det mesta togs upp i videorna. SSH nyckeln för github hade jag lite problem med men det löste sig det med.

* Om jag har några förutfattade meningar angående design så skulle det väl vara att det enbart handlar om "snyggheten" eller "stilen" på en hemsida.

* Att styla webbplatsen med css tyckte jag var lite svårt och krångligt med tanke på alla olika divar. Det var lite svårt att förstå vilken div som är var och vad den ändrar men efter att ha lekt runder lite i devtools så gick det väl hyffsat. Jag får nog leka runder en del mer för att verkligen komma in i det.

* Mitt "today I learned" moment för detta kursmomentet är att använda git och github. Jag har lärt mig hur man ändrar i sitt repo, "committar" ändringarna och sedan pushar det till github.
