---
---
Redovisning kmom02
=========================

* Jag tycker att LESS är ett bra verktyg. Att kunna använda variabler, funktioner och sådant gör det mycket smidigare att jobba med jämfört med vanlig CSS. Det får mig dock att undra varför man inte har lagt till dem funktionerna rakt in i CSS istället för att göra ett "nytt språk" som ska kompilera om allt. Känns som att det hade varit enklare att bara lägga in stöd för allt sånt direkt i CSS istället, men där är väl någon anledning antar jag.

* Makefiler eller något liknande är jag inte bekant med sedan tidigare. Jag tycker det är ett väldigt smidigt sätt att skriva och strukturera texten på istället för att skriva i html, det är ju mycket lättare att läsa det när man skriver i markdown. Här i mina redovisningstexter använder jag till exempel * för att skriva ut "punkterna" ute till vänster, väldigt enkelt att jobba med. Jag gillar det.

* Att kompilera LESS till CSS kändes väl kanske lite osmidigt med tanke på att man måste kompilera det varje gång man ändrar något men som tur är så går det väldigt snabbt, det tar ju inte mer än ett par sekunder att kompilera.

* Jag hade inte direkt några planer angående min design. Jag tänkte att jag ville ha ett mörkt tema eftersom jag tycker det är mycket behagligare för ögonen (jag har mörkt tema på allt på min egen dator). När man gör en sida för någon annan så har man kanske inte så fria tyglar i designen men nu när jag inte gör sidan åt någon annan så bestämde jag mig för att köra mörkt. Jag ville ha lite färg också så jag slängde in lite röd färg på olika ställen, dock blev det kanske lite för mycket rött med bilden enligt mig men det får va så.

* Mitt "today I learned" för detta kursmomentet är att använa LESS för att få lite mer funktionalitet jämfört med vanlig CSS.
