---
---
Redovisning kmom04
=========================

* Skrivuppgiften tyckte jag var ganska bra övning, även om jag inte tycker om att skriva. Det kan vara bra att öva på så att man blir bättre på det till examens arbetet i framtiden.

* Minimalistisk tolkade jag som så lite färger som möjligt. Där körde jag helt enkelt på en vit bakgrund och mörk text. Colorful tolkade jag som hyffsat ljusa färger och gärna mer än två färger, men jag ville inte ha för ljusa färger så att ögonen blev överansträngda. Mörkt tema tolkade jag som en mörk bakgrundsfärg och lite accentfärg.

* Färgschemat till mitt minimalistiska tema vet jag inte riktigt vad man ska kalla det, där hade jag bara vitt och svart, monokromatiskt kanske? Jag valde att bara ha en vit bakgrund och svart text.

    Till mitt "colorful" tema så valde jag ett triadiskt tema men färgerna blått, rött och gult. Jag använde den blåa som bakgrundsfärg på bodyn och den röda valde jag att ha som bakgrundsfärg i headern och articlen. Den gula färgen använde jag som lite accentfärg på länkarna. Den gula färgen passar kanske inte riktigt in tycker jag men jag ville ha lite färgglatt så det fick bli så.

    Mitt "dark" tema använder ett monokromatiskt tema där jag har en grå nyans i bodyn och en lite ljusare grå nyans i headern och en gul färg som accentfärg. Den gula färgen har jag bara på länkarna, jag tyckte det passa in ganska bra.

* Jag valde att ha accentfärg i mina "colorful" och "dark" tema. Jag valde att använda accentfärgen på länkarna.

* När jag valde typografin så gick jag bara in på google fonts och tog några jag tyckte var snygga. Jag gav inte så mycket mer tanke på det än så.

* Jag valde att ha ett bastema och sedan gjorde jag moduler för de olika teman som jag inkluderade i bastemat för varje tema.

* Mitt "today I learned" för detta kursmoment är hur olika färgscheman ser ut.
