---
---
Redovisning kmom05
=========================

* Detta var första gången jag mätte laddningstiderna på hemsidor. Det har ju hänt ofta att man går in på någon sida och reagerar på om den laddar snabbt eller sakta men jag har aldrig mätt det förut. Jag tyckte att det var ganska intressant att mäta dem och jämföra med andra/liknande sidor. Laddningstiderna på sidorna jag mätte var relativt jämna, det skiljde ca 3 sekunder på den snabbaste och den mest långsamma men det märktes faktiskt inte så mycket.

* Cimage tyckte jag var väldigt smidigt. Jag har lite svårt att förstå hur jag ska croppa en bild när jag tittar på den och vill ha en viss del men om jag försöker mig fram så går det bra. Jag har inte använt något speciellt bildverktyg tidigare. När jag har beskurit bilder tidigare så har jag använt microsoft paint vilket har fungerat för det ändamålet om man bara ska ta bort någon kant eller något.

* @desinax/figure tyckte jag var riktigt bra. Att använda figure class för att positionera och göra bilder responsiva med text tyckte jag var riktigt bra och tidssparande så slipper man gå in och göra egna mediaquerys osv i css. Tummen upp för den modulen!

* Jag har aldrig tänkt på bildstorlekar på webben förräns nu men nu känns det ju uppenbart när man tänker att större bilder tar längre tid att ladda så att både laddningstiden ökar och att det används mer data om man använder mobil till exempel. Det har ju hänt att man besökt hemsidor som är otroligt sega på att ladda och det tycker jag blir riktigt frustrerande.

* Mitt "Today I learned" för detta kursmomentet är att använda cimage för att beskära bilder och att använda @desinax/figure.
