---
---
Redovisning kmom06
=========================

* Jag tyckte faktiskt det var lite svårt med designelement och designprinciper. Jag förstod vad det var för något men jag hade lite svårt att se/använda det praktiskt på en hemsida.

* “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”-uppgiften var en ganska bra övning på att förstå hur man använder designprinciper på hemsidor. Den tvinga en lite till att titta igenom vilka designprinciper det finns och vilka man kan "mappa" till olika hemsidor. Jag gick igenom en massa hemsidor för att se om jag hittade någon där designprinciperna var självklara men det var lite svårt tyckte jag.

* Att jobba med designelement och designprinciper i mina teman gick relativt smärtfritt. Jag gjorde först designelement-temat men jag hade ingen klar bild över vilka element jag skulle använda och hur jag skulle använda dem. Jag kolla på några andra studenters me-sidor för att få lite inspiration och tänkte på vilka element jag ville ha med i temat och efter en stund så hade jag en liten aning om hur jag ville ha det och då prova jag mig fram lite med olika designer.

 designprincip-temat gick lite snabbare att göra för där hade jag redan lite av en bild av hur jag ville att det skulle se ut.
 Likadant här så valde jag designprinciper som jag tänkte var lättast att implementera med css. Jag gav alla sektioner förutom artikelsektionen en vit bakgrund och gjorde bakgrunden lite genomskinlig för att få perspektiv med i temat. Jag ville egentligen ha artikelsektionen lite genomskinlig också men då fungera inte hamburger menyn som den skulle så det fick gå utan.

* "The final touch" uppfattar jag som det där sista som kan ge en hemsida "liv". Det behöver inte vara något stort utan kan bara vara något litet som gör att designen sticker ut lite extra.

* Mitt "Today I learned" för detta kursmomentet är vad designprinciper och designelement är för något och hur man kan använda dem i sin design.
